مگه ما میکشیم شما رو
مثل همین سهیونیست های قاسب که خیلی سرداران ما رو تحدید کردند
و شاید هم رسوندند و اونا هم به فوز رسیدند و این هم انشاءالله به عذاب علیل
و همونطور که رهبر عظیم و شعن انقلاب رو تحدید کردند با کمار پر روی
که البته عرف دنیا و بین الملل نباید انقدر رها باشه
که ها مسئول یک کشور رئیس یک کشور رئیس یک قوه
رئیس یک تشکیلات ولی خب دیگه هر روز عرف به هم خورده
حالا امام سجاد چی میگه به خدا میگه خدایی
به من از دست این تحدیدها سلامت بده
یعنی او هرچه تلاش میکنه که منو ترور کنه از بین ببره
من بمانم و او موفق نشه
که حالا همینجا من نکاتشو عرض میکنم
مثلا یکی از
نکاتی که توی همین دعا میشه گو بینه که
خداوند یکی از راحایی که تو دل دشمن
با اسمش دشمن
از تحدیدش برگرده
رعب و ترسیه که در دلش میاندوزه
ازا پیغمبر اگرم میفرمون
نصرتو به رعب
من با رعب گیر شدم
آها توی احزاب ده ازار تا آدم بودن
هزایفر و پیغمبر فرستاد گفت
امام نیروی نفوزی
بروی بین تصمیم اینا
چیه؟ امرب نبله وقت کشه شده بود
حالا؟
وزایفه آمد دید که اینا به هم ریختن
عبا صوفیان میگه برگردید
فایدهی نداره
رعب تو دلشون انداخت
قرآنم دارد
سنل قیفی قلوب لذین کفرو
ار روب
خدایی به من سلامت بده
از کسی که من رو تحدید میکنه
به قتل
یه آقای بود
به نام سمامه
با سه سنخته
حالا؟
این رئیس قبیله یمامه است
یمامه
شهر مسیلمه کذابه
همون شهریست که اون زمان
سادرات گندم مکه داشته
و محل مهمی بوده
چند بار
پیغمبر رو تحدید به قتل کرد
سلامتن من من تبعدنی
میگفت یه آرست دارد
من شما رو میکشم
پیغمبرم تنها دعایی که میکرد
خدایی منو بر این
مسلط کن این به هدفش
نرست
اتفاقا توی درگیری
گرفتنش
اووردنش مدینه
بستنش به سطون مسجد
این کتابیست به نام
قسطلقابه
زندگی نامه
اصحاب پیغمبره
البته نویسنده
ابن عصیر
شیعه نیست از دانشمندان اهل
سنته
در میان دانشمندان اسلامی و شیعه
هم کتاب زیاد در بوری اصحاب پیغمبر
نمیشته شده
که دوتا شنام میبرن
یکیش سیمای فرزانگان هست
که آیت الله سبحانی دارن
و یکی هم کتابیست به نام
پیغمبر و یاران
از مرحوم آیت الله عالمی
پنج جلده
خیلی خوندنیه اگه تو بازار پیدا بشه
به حروف
الفبا اصحاب پیغمبر رو
معرفی کرد
ارزو کنم که
پیغمبر آمدن و در این دستگیر شده
و فرمودن دیدی خوندنیه
خدا منو بر تو مسلط کرد
سلامتن من من
تو منو تحدیده به قتل کردی
اما
به دست من افتادی و الان
گفت بله آقا
فرمودن با تو چه کنم
گفت هر کاری میتونی هنجام
من دیگه الان اسیر شما
فرمود یکی از این ستا کار رو بتونم انجام بدم
یک بگم بکشند
چون تو در حال جنگ دستگیر شد
گفت آقا میتونی
ولی همینقدر بدان که
آدم بزرگی رو
کشتی چون من رئیس یه قبیلم
فرمود
دو آزادت کنیم
و بگیم در ازای
این آزادی پول بدن قبیلت
گفت آقا اینم انجام بدی
پول خوبگیرتون اومده
چون منم رئیسم دیگه میگم
یک سال سادرات به گندم به مدینه
اونا موظفن که
موظفن من رئیسم
فرمود سه آزادت کنن
گفت آقا اگه این کار رو بکنی
کرامت به خرج دادی
اولی دوبامی
پیغمبر همون خلو سبیله
بازش کنید
رفت مرید شد
آفر مرید شد
برگشت کن و اشهدان لا اله الا الله
جالبه
بینندگان عزیز این خیلی مهمه
تغییر
تحول
کادرسازی
تربیت نیرو
این آدم بعدن با
مسئلمه کذاب جنگیده
درست گره؟
و سادرات گندم به مکه رو
قطع کرده برام مشترکین
و از مدافعین سرسخت پیغمبره
خدا اسلام
پسر اموی داره پیغمبر
به نام ابو صوفیان
نه اون ابو صوفیان معروف
اینو یا ابو صوفیانه یا صوفیان میگن
ابو صوفیان یا صوفیان ابن حارس
حارس اموی پیغمبره
همسر نسال پیغمبر بوده
برادر رزایی پیغمبره
خیلی اما پیغمبر معنوس بوده
رسول خدا که
مبعوث شد
این شد از دشمنهای پیغمبره
بچه ها میگفت سنگش بزنید عذیتش کنید
شعر علیه پیغمبر میگفت
حتی تصمیم به قتل پیغمبر داشت
آقا تو قضیه
فتح مکه ظاهران هست
پشیمان شد
اومد مسلمان شد و
تو هنین
مثل پروان دور پیغمبر
میچرخید از پیغمبر
همدفع میکنه
ما تو ایران خودمونم داشتیم
مثل اون شهید بزاریبار
شافروخ زرگان
اشون نه
اون که در میدان تهرام و تیب
هاش تیب
داشتیم
اینم یه نکتهی که به اصلا
در دعای امام
سجاد آمده
دو مورد دیگرم بگم اگر فرصت هست
یک مورد دیگه
خدایی
وفقنی
لطاعت من
سددنی
حالا دیگه فاز عوض شد
یعنی به هر حال
از لشمنان و برخواهان
اونها رو امام
اونو که مکر میکنه و من توفیق بده
مکرشو باطل کنم
اونو که قدرتی علیه منه
میخواد منو تحدید بخط کنه
قدرتی بده باش مقابله کنم
اما خدایی آدمی که
وفقنی لطاعت من
سددنی
آدمی که خوبه
سالمه
میخواد من به ثواب برسم
میخواد من به خدا و پیغمبر برسم
توفیق بده از این اطاعت کنم
همونطور که توفیق بده
مقابل دشمن بیستم
توفیق بده مقابل این آدمی
که میخواد منو داره هدایت میکنه
خیلی خواهه منو اطاعت کنم
و بعد
پرمودن
متابعت من عرشدنی
به من توفیق بده
اونی که میخواد منو ارشاد کنه ازش
تبعیت کنه
ولی کی مانو میخواد ارشاد کنه
انبیاء
انا هدینا از سبیل مشاکران و اما کفران
کی میخواد منو ارشاد کنه
رسول خدا
یا ایهر نبی انا ارسلنا
که شاهدن و بشرن و نزیرن
و داین
کی میخواد منو ارشاد کنه ایمه
زیارت جامعه کبیره میگیم
راجعه به امیر المانین داریم که
لکل قومن هاد
هدایتگره
هدات المهدیین
کی میخواد منو ارشاد کنه
علما دانشمندان
لذا همینجا ارس کنم بینندگان عزیز
منظور امام از این فراس
که خدای توفیق
برداره
از کسانی که قصد ارشاد
مار دارن تبعیت کنیم
انبیا ایمه
علما و حتی عقل
استرشدو
الاغل
از حرف آدم آقل
به از ازیزان ما بچه ها جوانا
که خدا همشونو حفظ کنه
گوش نمیداره پدر و مادر
ای شما دههی
چلید دههی پنجایید
آها حرف منطقی
که دههی چلو پنجا و
هشتاد و نوت نداره
دختر خانوم
مادر و پدری که به شما میگه موازب
افافت باش موازب روابطت باش
موازب باش بیرون میری
حیثیت جایگاهت حفظ بشه
این دههی هشتاد و نوت داره
این دههی چلو پنجا داره
حرف آقلانه
حرف رعایت افت و خیشتنداری
تو پس فردا ازدواج میخوایی
بکنی تو جامعه میخوایی
چه معنی دارد با نامحرم
با جوانی که همسر تو نیست
بیرون بری پارک بری
بیهتیاتی کنی
و بعد مادر و پدر چه خبر دارن
چه ندارن وقتی منع میشن
جداشون بیسته بگی شما درک نمی کنید
اصره
شما قدیمی هستی
چار سد و چاره
خودت شارم که باشه
این حرف منطقیست
جوانی که پدر و مادر به شما میگه
سراغ اتیاد نرو
سراغ مثلا
رفاقت نادرست نرو
اهل دین باشه
اینا خیلی حرف سنگینیست که
مثلا پدر و مادر میخوان دخترش ازدواش کنه
پسر ازدواش کنه
دخترم پسرم خب بیریم خواستگاریم
میبینیم مشابهه میریم
اصلا اونه که تو میگی
اما روشی که تو داری میری
اون روش روش منطقی
نیست
قوام جامعه به هم میرید
یه سری اصولیه من خواهیش میکنم
میرندگاهی ندقیق تر مقصد جوانترها
ایناها
زمانبر نیست
مگه کسی میتونه بگه صدا قد مال چهار ده قرن پیشه
مگه کسی میتونه بگه امانت داری
احضارام و عدب مال چهار ده قرن پیشه
مثلا خوبی و بدی مال قدیما
اونه این نکتهی که من
ارزی کردم خدمت شما هستیم
اختیار داریم خیلی متشکرم حاجه های رفیع
از اینجای کار و سپاس بزاری میکنم
از شما بینندگان
محترم و شنوندگان برنامه
تا اینجای کار همراهیتون
خوب اگه
دوست داشته باشیم
بین الهرمین باشیم
و به ظاهر فراهم نشه
آیا راهی برای جای گذینیش
هست خوب بزرگان به ما
یاد دادن که وله هست
شما میتونید در اعظام زائرین
در برپایی موکب ها
در پذیرایی از زائرین ابو عبدالله
در تأمین آب و غذاب
و اسکانشون مشارکت کنید
اینطوری اسم خودتون رو در فهرست
زائرین ابو عبدالله بنویسید
به کانال های ما مراجعه کنید
برای عضویت در کانال هم
یه راه ساده وجود داره
حالا خواهم گفت و اگر دوست دارید
که مشارکت کنید در اعظام زائر اولی ها
یا در کمک به حزینه های
مواکب و پذیرایی
اینها عدد چهل
رو به 20.303
پیامک بفرمایید
برای عضویت در کانال که
روایت ها آیه ها
اشعار حرف های مختلف درش
اونجا بارگذاری میشه
عدد هشت رو با تلفون همراهتون
بفرستید به 3015
3 تا 0
2 تا 15 پشت سره هم
بسیار متشکرم
سواب تلاوت آیات قرآن کریم امروز باشه برای شما هایی که
در امره ابو عبدالله الهوسین
علیه السلام مشارکت میکنید
سوره مبارکه زاریات
صفحه 521
آیات هفتم تا سیوم
این سوره گران قدر
اللهم سلف علی محمد و اهل محمد
و اجل فرجعهم
محمد
و آن محمد
آن محمد
و با مظلومیت به خواب خون فرو میرن و به جای شیر شمشیر و به جای نوازش نهیب میبینن و با کام خشک و چشم تر و هلقوم بریده از غربار به مناغات خدا میرن
به راستی که امق مظلومیت کودکان غزه و فلسطین رو تنها کودکان حادثه کربلا میفهمن
به قول استاد شهید متحری شمر امروز رو باید بشناسیم و شعار امروز ما باید فلسطین باشه
بله مردم قهرمان ایران این روزها با پوگش ایران همدل که همچنان ادامه داره همراهیم
شما شنواندگان عزیز رادیو معارف هم میتونین در این پوگش کمک هاتون رو از طریق شمار کارت
شست سی و هفت نوید و نو هشتاد و دو هفتا سفر هفت
یک بار دیگه قرارت میکنم شست سی و هفت نوید و نو هشتاد و دو هفتا سفر هفت
و یا شناسی دستوری ستار چهارده مربع به کودکان و مردم
مظلوم فلسطین و قذف اهدا کنید
جمهوری اسلامی ایران و مردم عزیز ایران همواره پرچمدار همدلی با مردم مظلوم قذف و فلسطین هستند
ایران آشورایی ای میهن خدایی سهن امام رضایی
ایران زنفقار و ایران آشورایی در روح و جان من میمانی
ایران آشورایی
در روح و جان من میمانی ای وطن
توی توی تو هستی حرم توی تو خانه من
توی توی تو هستی حرم توی تو
ای ایران ایران دور از دامان پانکت
دست دگران بدگه ران ای نهر رخشان
زیر سایه یه درباشی در اما
ای دل و جان
ای ایران ایران دور از دامان پانکت
دست دگران بدگه ران ای نهر رخشان
زیر سایه یه درباشی در اما
ای دل و جان ای میهن خدا
ایران زلفگاه
رادیو معارف همراه بشید